❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබට විකුණා ඇත
මිස් ඩේම් යේ-ජින්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
කාර් එකේ සද්දේ ඇහුනේ නැද්ද?!
ඔයාට හරි ද?
යේ-ජින්, කොහොම හරි, ඔයා බීලද?
මිස්. යේ-ජින්.
තත්පරයක් මෙතන ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ම්ම්ම්?
ඩේම් යේ...
හහ්?
මෙචූරි.
ඔයා කුමක් ද…
ඒකෙ හොඳ සුවඳක් එනවා.
ඔයා අඳින්නේ මොන කොලෝන් එකද?
ඔයා මොනවද
කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
මොනතරම් සැහැල්ලු, ලස්සන, දැවමය
සහ කස්තුරි සුවඳක්ද?
අපේ ගනුදෙනුකරුවන්ත් මේකට ඇත්තටම කැමති වෙයි කියලා මම හිතනවා .
මම කොලෝන් අඳින්නේ නැහැ.
ඔබට එය අවශ්‍ය වන්නේ ඔබට පමණයි.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
ඒ පොඩි…
ඩෑම් යේ-ජින්.
ම්ම්ම්.
(8)
ඒක හිස්.
ම්ම්ම්.
ඒක කොහොමද වුණේ?
ම්ම්. රිදෙනවා.
අම්මා.
අවුලා ගන්න.
කරුණාකර ගන්න.
මෙචූරි!
සොම්, ඔයා ඉස්කෝලේ යන්න හොඳ නැද්ද?
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
හොඳයි, මම කියන්නේ, හරියටම නෙවෙයි.
ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද?
කොපමණ මුදලක්ද?
හොඳයි, මගේ නංගි මට වොන් 50,000ක් දෙනවා කියලා පොරොන්දු වුණා
ලබන සතියේ කඩේ පිරිසිදු කරන්න උදව් කළොත්.
ඔබට එය ණයට ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔහ්, සොම්-යි, ඔයා දැන් මොනවද කරන්නේ, හාහ්?
අම්මෝ, ඒක පොකා.
එය මොකක් ද?
පෝකර්? ඔයා--
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
- ඇයි නැත්තේ? ඒත් ඒක තමයි මගේ ජීවිතේ තියෙන එකම සතුට.
- නා සොම්.
අහන්න, තවත් විනෝදජනක ක්‍රියාකාරකම් ඕන තරම් තියෙනවා ,
මොකද ඇබ්බැහි වුනොත්
නිදහස් වෙන්න අමාරුයි නේද?
සූදුව නැත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඡායාරූප කාඩ්පතක්.
පෝකා. මට එකක් ඕනේ.
ඡායාරූප කාඩ්පතක්?
ඡායාරූප කාඩ්පත.
පනස් දහසක්ද?
මෙචූරි, ඔයා අද නිවාඩු ගන්න ඕන.
අන්තර්ජාලයට ගොස්
නවීන ලෝකය ගැන ඉගෙන ගැනීමට.
DAM YE-JIN
මෙචූරි, ඔයා එයාව ස්ටෑන් කරනවද?
නැත.
ස්ටැනින් කියන එකේ තේරුම මොකක්ද?
- ඔයා එයාට කැමතිද, මම කියන්නේ?
- කොහෙත්ම නැහැ!
ඒක නිකම්…
ඇය ගැන යමක් මට කරදර කරනවා.
ස්ටැනින් කිරීම හරියටම පටන් ගන්නේ එහෙමයි
.
සොම්-යි, කන්න මොනවා හරි ඕනද?
ඔහ්, ජීස්, මගේ නංගි කරදරයක.
හ්ම්?
ඔහ්, මුකුත් නෑ. අඩුම තරමේ
එක රැයකින් ඇයට කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඇය දැන් ප්‍රවාහය කරනවා.
- ප්‍රවාහයද?
- සජීවී ප්‍රවාහය. බලන්න.
හැමෝටම ආයුබෝවන්. සුභ උදෑසනක්.
ඔයාලා,
අහස බලන්න.
ඒක පුදුමයි නේද?
ඉතින් මේක තමයි
හන් ගඟ දිගේ මගේ ප්‍රියතම ස්ථානය,
මොකද මම මෙහෙට එන හැම වෙලාවෙම
මට හරිම නිදහසක් දැනෙනවා.
මට හිතුණා ඒක
මටම තියාගන්න බැරි තරම් සිසිල් කියලා.
ඒ වගේම, මෙය එහි අලංකාරයෙන් අංශු මාත්‍රයක්වත් ග්‍රහණය කරගන්නේ නැහැ .
අද කාලගුණය කොහොමද?
දැනටමත් රස්නෙයි.
- මම නිර්දේශ කරන්නේ සැහැල්ලුවෙන් ඇඳුම් ඇඳීමටයි.
- ඔබට දැන ගැනීමට කුතුහලයක් නැද්ද?
ඇය හොඳින් නිදාගත්තාද
... කෑම වේලක් මග හැරියාද?
මම ඔයාට කිව්වා, එහෙම දෙයක් නෑ කියලා.
හේයි, කවුරුහරි සංවේදීයි.
මම හිතන්නේ ඔයා
ගිය සැරේ මගේ මිනුම් වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති.
ඉණ හොඳටම හිර වෙලා.
මම කළේ ඒක එල්ලලා දාන එක විතරයි.
ඔයා බර වැඩි වෙලා නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
හේයි, එන්න.
ඔයා දන්නවද මම විකාශනයට යන්න කලින් මගේ කැලරි ගණන් කරනවා .
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාව එච්චර හැදුවේ නෑ.
අර්තාපල් කොහොමද?
මම මේවා වගා කළේ මමමයි.
සිඛ්‍යේ ස්වල්පයකින් එය සෝදන්න.
නමුත් මට ඒ කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
- ඒක පෙන්නන්නේ සෙනසුරාදා දවස්වල විතරයි.
- විහිළුවක්.
- නෑ, මම දිවුරනවා. ඇත්තටම...
- ගිහින් වෙන කෙනෙකුට කරදර කරන්න.
ඔහ්, මට ඔයාගේ ඇඳුම හරිම ආසයි.
අපොයි!
ඕහ්. ටිකක් තදයිද?
- ටිකක් විතරද?
- නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
ඔව් එය තමයි.
ඔහ්, සපත්තු ගැන, මට
මගේ පාද ආවරණය වන ඒවාට මාරු වෙන්න ඕන.
- හරි හරි.
- මොකද උනේ?
ඔයාට තුවාල උනාද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම මේ වගේ ඇහැරුනා විතරයි.
මම ඒවා කොහේ හරි කපලා ඇති.
ඔයා නිදාගෙන ඉන්නකොට ඒවා කපන්නේ කොහොමද ? ඔයා හොඳින්ද?
එකම ප්‍රශ්නය
මම හොඳටම කෑවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
කොහොම හරි, ඔය දෙන්නා
කලින් හිනා වුණේ මොනවා ගැනද?
කාරණය නම්…
මිස් ඩෑම්!
ඔයා මාව බය කළා.
ඔබට යමක් තිබේද?
ඒක නිකම්ම දෙයක් නෙවෙයි. ඒක ලොකු ආරංචියක්.
මම ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියේ
හැකි තරම් ඉඩක් ලබා දෙන ලෙසයි.
සාරය සඳහා ගබඩාවේ,
ඔවුන් ගොස්
ඒ සඳහා සම්පූර්ණ ගබඩාවක්ම ඉවත් කළා.
ඇත්තටම? සම්පූර්ණ ගබඩාවක්ද? ඔක්කොම?
අපේ සාරය සමඟ ඒ ගබඩාව හිර කිරීමේ සිතුවිල්ල
මට ඩොපමයින් වේගයෙන් නිකුත් වෙනවා.
ඩොපමයින්.
ඉතින්, ඔබ වැඩිම අලෙවියක් සඳහා නව වාර්තා පිහිටුවනවාද?
කෙටිම කාලය තුළ?
ඔව්, අපි කරන්නම්!
ගොජූනියොක් එක්ක දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙනවා
නේද?
ඔහ්, ඇයි ඒක අහන්නේ?
ඔයා යේ-ජින්ව දන්නේ නැද්ද?
ඉතින් මිස්ටර් සියෝට කියන්න
එයාට පුළුවන් හැම සාරයක්ම අපිට අරන් දෙන්න කියලා.
අපි ඒ ඔක්කොම එයාට විකුණමු.
ඔක්කොම විකුණන්න!
හහ්?
සම්පූර්ණ ගබඩාවක් හිස් කිරීම
මෙචූරි! ආහ්, නෑ, නෑ, නෑ.
මැතිව් ලී, කරුණාකරලා මට මේ පාර උදව් කරන්න පුළුවන්ද ?
මම ලොකු කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
ඔහ්, මිස්ටර් ලී, කරුණාකරලා.
මේ එක පාරක් විතරක් මට උදව් කරන්න.
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඔබ අනුකම්පා කරනවා නම්, මම...
ආපසු යන්න. හතු නැහැ
(8)
මෙචූරි. නෑ, මම කියන්නේ, මැතිව් ලී.
කරුණාකර
මේ එක පාරක් මගේ ජීවිතේ බේරගන්න. කරුණාකරලා!
නැහැ. යන්න
යන්න
ඔයා මට සැලකුවේ නැහැ
-
මේවා ප්‍රතිවිපාක
මේක දැන් මට බයයි.
මම ඒක ආපහු ගන්නවා! මට සමාවෙන්න!
- මම කියපු දේ ආපහු ගන්නවා!
ඒකට භය වෙන්න
ඔබ හතු දකින්නේවත් නැහැ
මට පැහැදිලි වෙන්න දෙන්න
ආපසු පහළට එන්න! මම ඔයාව අල්ලගන්නම්!
ඔයාට කවදාවත් මගේ හතු ආයෙත් බලන්න බැරි වෙයි.
(8)
සුභ පැතුම්!
මිස්ටර් ලී!
ඇත්තෙන්ම, මම ඩේම් යේ-ජින්!
හොඳයි, එහෙනම් ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි හැකි තරම් ප්‍රමාණයක් සුරක්ෂිත කරමු.
වැඩේ කරන්න, මම ඔයාට පිටුපාලා ඉන්නවා.
තේරෙනවද යේ-ජින්?
අපේ කණ්ඩායම නැවැත්විය නොහැකියි.
ආහ්. මට රැස්වීමකට යන්න තියෙනවා.
ආච්චි, මගේ නංගි දැන් මොකද
කරන්න ඕනේ?
කවුරුහරි මෙචූරිව
ඇයගෙන් උදුරා ගනීවි.
ජින්-යි ගැන මොකක්ද තියෙන නරක දේ?
ඔහ්, මගේ දුප්පත් නංගිට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඇතුළත තියෙන දේ තමයි වැදගත්.
එතකොට, මගේ නංගි සහ ඩේම් යේ-ජින් අතර,
ආච්චි, ඔයා හිතන්නේ කවුද ලස්සන කියලා?
- ජින්.
- ඇත්තටම?
ඩෑම් යේ-ජින්.
ඇයට හරිම දීප්තිමත් සිනහවක් තියෙනවා.
ආච්චි, එන්න.
හ්ම්.
හෙලෝ, වස්තුවේ?
- මෙචූරි? ඔහ්...
- මෙචූරි?
ඔයා කවුද?
ඇයි ඔයා එයා ගැන අහන්නේ?
මම දම් යේ-ජින්.
ඔයා කවුද?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
ඒත්, ඔයා අපේ මෙචූරි එක්ක සමීපද?
"අපේ මෙචූරි"? ඔයා එයා එක්ක ළඟින් ඉන්නවද?
ඔව්, අපි ගොඩක් සමීපයි.
ඇත්තටම? එහෙනම් මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා
දැන් එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා, එහෙම නේද?
ඔයාට දැනගන්න ඕන ඇයි?
මොකද මම එයාව බලන්න යන ගමන් ඉන්නේ.
මෙචූරි කාර්යබහුලයි.
අද එයා බඩ ඉරිඟු අස්වැන්න නෙළනවා.
ඉරිඟු, ඔව්? ඒ කීයටද?
ඔහ්, මම හිතන්නේ
ඔයා ඒක දන්නේ නැහැ නේද?
ඉදිරියට එන්න.
මෙචූරිගේ කාලසටහන ගැන මම නොදන්නා එක දෙයක්වත් නැහැ .
ඇත්තටම? එහෙනම් අපි
විස්තර පෞද්ගලිකව බලමු.
මොන මගුලක්ද?
- හහ්?
- ඇය දැන් තමයි ඇමතුම විසන්ධි කළේ, ආච්චි.
හහ්.
ඔයා තමයි ගෙදර බඩු ගන්න කෙනා, ඩේම් යේ-ජින්.
ඉතින් ඒ ඔයා. හායි.
ඔයා ළඟ තියෙන ඒ මාස්ක් එක, ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
එය ඇත්තෙන්ම මෘදු හා සුවපහසු පෙනුමක්.
හොඳයි, මම ඒක මිලදී ගත්තේ නැහැ.
ඇත්තටම?
මාර්ගය වන විට,
ඔබ දැන් පාසලේ සිටිය යුතු නොවේද?
මම ආච්චිගෙන් ජීවිතය ගැන පාඩමක් ඉගෙන ගන්නවා.
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාගෙන් අත්දැකීම් ලබා ගැනීම.
ම්ම්-හ්ම්.
මේ වගේ අත්දැකීමක් ගැන මොකද කියන්නේ?
අපි දැන් අභ්‍යාසය පටන් ගනිමු .
ඩඩා-ඩඩා-ඩන්.
දඩා-දඩා-දුන්, දඩා-දුන්.
ඉක්මන් කරන්න, මෙහෙට එන්න!
- එක, දෙක, තුන, හතර, පහ…
- පහ.
-...හය, හත, අට.
- හය! අරහෙ බලන්න!
දෙක, දෙක, තුන, හතර.
ඔබට පසුව බැලිය හැක. දැන්, ඒ ගැන නැවත කතා කරන්න!
හරි, හරි, දණහිස්.
දණහිස්, දණහිස්.
හරි හරී.
හොඳයි.
දිගටම කරගෙන යන්න, දිගටම කරගෙන යන්න. සම්පූර්ණ රවුම්.
එක, දෙක, තුන, හතර. මාරු වෙන්න.
- පහ, හය, හත.
- නා සොම්, පාසලක් නැද්ද?
- නවය, දහය, එකොළහ.
- මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔහ්, හරි, අහ්...
මිස්ටර් ලී.
හොඳයි, ටික කාලයක් ගත වුණා නේද?
- වාව්.
- ඔන්න වැඩේ හරි.
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
මට සහතික වෙන්න පුළුවන්,
මම මෙහෙට ආවේ ඔයාට කරදර කරන්න නෙවෙයි.
ආහ්, මිස් යැං කිව්වා
එයා බඩ ඉරිඟු අස්වැන්න නෙළනවා කියලා,
ඉතින් මම හිතුවා උදව් කරන්න.
- ඔයා අපිත් එක්ක බඩ ඉරිඟු අස්වැන්න නෙළා ගන්න කැමතිද?
- ඔව්. මම එච්චර ලේසියෙන් පේන්නේ නැතුව ඇති, ඒත් මම එහෙමයි.
නෑ, ස්තූතියි. අපිට ඇති තරම් මිනිස්සු ඉන්නවා.
ඉදිරියට එන්න.
මම වැඩ කරනවා දැක්කම,
ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒකට කැමති වෙයි...
ඒකෙ හොඳ සුවඳක් එනවා.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා හොඳින්ද?
විශේෂයෙන් මෙවැනි අවස්ථාවක ඔබ ඔබ ගැන වඩා හොඳින් සැලකිලිමත් විය යුතුයි .
ඔයා කතා කරන්න ඕන කෙනෙක්.
ඔයා ඔයා ගැන හොඳට බලාගන්න ඕනේ.
- ආ?
- ආ--
මෙචූරි!
ඒ හැමෝම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා!
යහපත්කම.
හරි,
ඔබ සූදානම් අය,
අපි එතනට යන්න පටන් ගනිමු.
මේ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම එනකම් ඉන්න!
අස්වැන්න නෙළීම ආරම්භ වේ
♪ ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ ♪
♪ ඔයා මුල ඉඳන්ම හිටියේ නෑ ♪
හැමෝම, නිවැරදිව තෝරා ගන්න.
එතකොට මගේ බෑණාගේ ව්‍යාපාරය
ඇත්තටම දියුණු වෙන්න පුළුවන්!
- අපි කරන්නම්!
- ඒක හරි.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා!
අපි වාසනාවන්තයි, මගේ බෑණාගේ මැක්ගෙයොලි
ජනප්‍රිය වෙන්නයි යන්නේ.
- මේක නියම බඩ ඉරිඟු ටිකක්.
- මක්ගෙයොලිගේ ලොකු සාර්ථකත්වයට!
මැක්ගෙයොලි!
මක්ගෙයොලිගේ සාර්ථකත්වයට!
එන්න, එන්න. තේරුණා.
වාව්.
කොහෙත්ම නැහැ, මේක ලොකු එකක්.
දෙයියනේ, හරිම රස්නෙයි. මට මහන්සියි.
ඩියොක්පන්ග් කෝන්ෆීල්ඩ්
සුපිරි පැණිරස ඉරිඟු
ආහ්, මේ රස්නෙට, මට මැරෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවා.
මට තවදුරටත් ඒක කරන්න බෑ.
මට ඇත්තටම මැරෙන්න හිතෙනවා.
මට හොඳටම මහන්සියි.
මට මේක කරන්න පුළුවන්.
මම උත්සාහ කළොත්.
කෑම විවේකයට වෙලාව.
- අපි කෑම ටිකක් කන්න යමු.
- දැනටමත් කෑම වෙලාවද?
එන්න, කෑම.
චියර්ස්!
හරි, හැමෝම කන්න!
හරි, ජයවේවා. මේක නියමයි වගේ.
- කන්න! හරි, ජයවේවා!
- වාව්.
හේයි, මට බඳුනක් හදන්න.
ආහ්, මේ මොකක්ද?
ඔහ්, ඒක හරිම නැවුම්.
පැටියෝ, ඔයා කන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මම එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ. මට බර අඩු කරගන්න වෙනවා.
සුලු කෑම වේලාව ඔබට ජීවත්ව සිටීමට උපකාරී වේ.
- කන්න.
- ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
- මම එච්චර කන කෙනෙක් නෙවෙයි.
- ඔහ්, එන්න.
- එන්න. එකක් විතරක් ගනින්.
- ඒක ඇත්තටම අවුලක් නෑ.
ඔව්, මම තව එකක් ගන්නම්.
- මම ඇත්තටම එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
- ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
රසවත් ආහාරවල කැලරි නැහැ.
ඔව්, ඒක හරි. මෙන්න.
ම්ම්ම්…
හරි, කන්න!
ඒක හරිම හොඳයි!
රසවත්
මම හොඳට කෑවා. අනේ දෙවියනේ!
මේ ඔක්කොම හෝදලා දාන්න අයිස් ඇමරිකානෝස් ටිකක් තිබ්බා නම්
, මම හරිද?
ඔව්.
හැමෝම අයිස් කෝපි ටිකක් බොමුද ?
- ජින්!
- ඔයා ඒක කළා! ඔයා මෙහෙ!
- ඔහ්, අන්න එයාලා!
- ඒ කවුද?
ඇය ඩියොක්පන්ග්ගේම සුරතලා.
අපට ජින්-යි නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
මේ, මේ, මේ, මේ.
මේ ඔක්කොම ජින්-යිගේ කඩෙන් ආවා.
- මේවාත් එහෙමයි.
- එන්න, වාඩි වෙන්න.
- හරි.
කරුණාකරලා. වාඩි වෙන්න.
ඒක තමයි!
- වාව්, නැවුම් බවක් පේනවා.
- අපිට තවත්. හරි.
- මට තේරුණා.
- කෝපි මෙතන.
ඒ මගේ නංගි. එයා ලස්සනයි නේද?
එයාටත් හොඳ පෞරුෂයක් තියෙනවා.
හේයි, නා සොම්-යි, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම ඒ අන්තිම කොටස ආපහු ගන්නවා.
- හරිම රස්නෙයි. හරිම රස්නෙයි.
- අහ්, පොඩි...
ඔව්.
ඔයාට මගේ ළඟින් ඉඳගන්න ඕනද?
හරිම ආදරණීයයි.
- එයා කවදාවත් ඔව් කියන්නේ නෑ. එක පාරක්වත් නෑ.
- ඔයා තාමත් එයාට ගහනවද?
මමත් ඔයාට "ඔව්" කියන්නේ නැහැ .
ඔයා දන්නවද අපි
අද සුපිරි පැණි ඉරිඟු අස්වැන්න නෙළනවා.
මගේ මිලට නැත්නම් මම ගන්නේ නැහැ කියලා මම කිව්වා .
අපි මිලෙන් අඩකට විකුණනවා කියලා ඔබ බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කොහොමද ?
හොඳයි එහෙනම්, මේ මගේ අවසාන දීමනාව.
අපි සියලුම දෙපාර්තමේන්තු ගබඩා දීමනා ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඉතින් අපිට ඒක
ඔයාගේ බීර කර්මාන්ත ශාලාවට සපයන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයා මාව අමාරු තැනකට දානවා.
ප්‍රකාශිත දඩ ගාස්තුව අය කිරීමෙන් පසු මම ඔබේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කරමි .
මෙචූරි.
ඔහ්, සර්. ම්ම්, ඔයා මොකක්ද--
කරුණාකරලා මට ටිකක් ඉඩ දෙන්න පුළුවන්ද?
මගේ විකුණුම් දිනෙන් දින පහත වැටෙමින් පවතී.
මගේ සියලුම සේවකයින් පිටව යනවා.
දේවල් කොච්චර නරක අතට හැරිලාද
කියනවා නම්, මමම බෙදාහැරීම් කරනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කරන බව දැනගෙනම මම බාගයක් ඉදිරිපත් කළා.
මිස් යැං දන්නවාද ඔයා අමාරුවෙන් ඉන්නේ කියලා?
කරුණාකරලා ඒක මගේ නැන්දම්මගෙන් රහසක් විදිහට තියාගන්න .
මගේ බෑණා කිව්වා
එයා කොහොමත් බඩ ඉරිඟු ගන්නෙ නෑ කියලා?
ඔව්. එයා අලුත් නිෂ්පාදනයක් හදනවා,
ඒ නිසා මම ඒක වෙන ගැනුම්කරුවෙකුට විකුණනවා.
ඇයි, මේ බඩ ඉරිඟු මෙච්චර හොඳ වෙනකොට?
එහෙනම් ඔයා මේ ඔක්කොම දාලා මොකද කරන්නේ?
කමක් නෑ.
මට ඉක්මනට කෙනෙක් හොයාගන්න ඕන.
අපි අදට දවසක් කියලා කතා කරමු.
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ඔබ සැමට ස්තූතියි.
මම කියන්නේ, හෙට අනිද්දා වෙනකොට අස්වැන්න නෙලා ගත්තේ නැත්නම් ,
- ඒකෙ රස ඔක්කොම නැති වෙයි.
- ම්ම්-හ්ම්.
එය ඇත්ත.
ඔහ්, මගේ ඔළුව. මගේ ඔළුව.
මැඩම්, මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්. හරිද?
ඔහ්, මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
- මම ඔක්කොම අස්වැන්න නෙලා ඉවර වෙනකම්.
- ඉන්න!
ඉන්න මැඩම්.
අපිට ඒක ගබඩා කරන්න තැනක් නෑ.
ඒක එහෙමම තියලා යන එක හොඳයි.
ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න.
මම මොනවා හරි හදන්නම්.
මේක භයානකයි.
මේ සියල්ල නිකරුණේ.
මම දන්නවා මම දන්නවා.
ඒක ඇත්තටම නරක් වෙයි කියලා
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඉතින් ඒක පේනවා
මේ බඩ ඉරිඟු ඔක්කොම දැන්
හිසරදයක් වෙලා නේද?
ඔයාත් දැන් ගෙදර යන්න ඕනේ.
මට උදව් කළාට ස්තූතියි.
මම විසඳුමක් සොයා ගැනීමට උදව් කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
අපි හොඳින් ඉන්නවා.
මට තව ගැනුම්කරුවෙක් හොයාගන්න පුළුවන්.
මෙම නිෂ්පාදනය නරක් වීමට ආසන්නයි.
මේක නාස්ති වෙනවට ඔයා කැමති නෑ.
මේක ඇත්තටම ඔයාට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ , ඩේම් යේ-ජින්.
මමත් උදව් කළා
, ඒ වෙලාවේ මට හීට් ස්ට්‍රෝක් එකක් ආවා.
මම කොහොමද යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
අපේ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම
අපතේ යාමට ආසන්න වූ විට?
මම හිතන්නේ නැහැ මට පුළුවන් කියලා.
අපි ඒක විකුණමු.
කුමක් ද?
මේ බඩ ඉරිඟු විකුණන්න මගේ සජීවී ප්‍රවාහය භාවිතා කරමු.
නමුත් ඔබ එය කරන්නේ ඇයි?
මම ස්ථානයේ වැඩ කරන සත්කාරකයෙක් නිසා ඔවුන් මාව "ක්ෂේත්‍ර විශේෂඥයා" කියලා හඳුන්වනවා .
ඉතින් කුමක් ද?
ඒ නිසා…
මට තේරෙනවා
මේක ඔයාට ඇත්තටම අද්භූතයි කියලා,
නමුත් මෙය පුදුමාකාර දීමනාවක්.
ඔබේ බඩ ඉරිඟු වල ගුණාත්මකභාවය ගැන ඔබට විශ්වාස නැද්ද ?
මෙම ඉරිඟු වල
සාමාන්‍ය සීනි ප්‍රමාණය බ්‍රික්ස් 20 ට වඩා වැඩිය.
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
එය ඉහළම ශ්‍රේණියේ ඇපල් ගෙඩියක් තරම් පැණි රසයි,
එමඟින්
කෘමීන්ගෙන් ආසාදනය වීමට ඇති ඉඩකඩ සිය ගුණයකින් වැඩි වේ.
නමුත් මම භාවිතා කළේ ස්වාභාවික ශ්‍රේණියේ පොහොර පමණයි.
හරි.
ඒ නිසා තමයි ඉහළම නිවාස සාප්පු සවාරි සත්කාරකයා
ඒ සඳහා ඔට්ටු ඇල්ලීමට තීරණය කර ඇත්තේ.
මෙචූරි, කරුණාකරලා ආයෙත් හැමෝම එකතු කරන්න.
හායි, හ්වාන්ග් මහත්මයා.
මාව අන්තර්ජාල දෙපාර්තමේන්තුවට මාරු කරන්න පුළුවන්ද ?
- එනවා. එනවා.
- අහ්, ඔහොම ඉන්න.
- මෙතනද?
- ඒක නියමයි.
නැවුම් සහ තැම්බූ සුපිරි පැණිරස ඉරිඟු
රට පුරා බෙදාහැරීමේ පහසුකම් ඇත
ඩෑම් යේ-ජින්ගේ පළමු
සජීවී ප්‍රවාහ සාප්පු සවාරි විකාශනය
ඔය දෙන්නම කරුණාකරලා ක්ෂේත්‍රයේම රැඳී ඉන්න,
කැමරාව ඇතුළට එනකොට,
ඉස්ම සහිත එකක් අරගෙන
වහාම කන්න.
- හරි.
කරුණාකර
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ඉරිඟු සමඟ උයන්න.
හරි හරී.
- හරි.
ඔබ අපූරු අධ්‍යක්ෂවරයෙක්.
මම බඩ ඉරිඟු කනකොට ඔයාට මාව ලොකුවට දකින්න පුළුවන්ද ?
ආහ්, එන්න.
මම එක පහරක්වත් අතපසු කරගන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
මට බහාලුම් 3,000ක් ගබඩා කර නැව්ගත කළ හැකි ගබඩාවක් හමු විය .
තුන්දාහක්.
හරි, මට තව විනාඩි දහයක් දෙන්න.
ඉන්න, ඉන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මිස් ඩෑම්, ඔයා ඒක ෂෝ එකට අඳින්නද යන්නේ ?
මම කියන්නේ, මේක රට පුරා විකාශය වෙනවා.
සුපිරි පැණි ඉරිඟු ප්‍රවර්ධනය කිරීම සඳහා මෙය පරිපූර්ණයි කියා මම සිතමි .
මට හොඳයි වගේ.
ඔන්න අපි යනවා! ඔන්න අපි යනවා!
අදට පමණක් සීමිත දීමනාවක්!
ඔහ්! ඒක බලන්න!
එය සජීවීයි!
අපිට දැන් අපේ සංදර්ශනය පටන් ගන්න පුළුවන්!
- තව විනාඩි දහයයි.
- හරි.
අපි සූදානම් වෙමු.
ඩියොක්පන්ග් ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානය
ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
මේක බලන්න.
ඔයාත් මේ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ
නේද?
ඔයා දුවගෙන ආවේ මේක පෙන්නන්නද?
මොකක් හරි අමුතු අවස්ථාවක් වගේද?
මම ආවේ එයා
එයාගේ තැන ආරක්ෂා කරගන්න හදන එකෙන් ඈත් වුණු නිසා.
හදිසියේම සජීවී උත්සවයක් පැවැත්වීමට.
ඇය බඩ ඉරිඟු විකුණනවා.
අවුරුදු පහකට කලින් වෙච්ච දේ තිබුණත්,
දැන් එයා ඔයාගෙ පැත්තටම ඇවිත්.
මැඩම්, ම්...
ඩේම් යේ-ජින් යනු HIT හි නම සහ මුහුණයි,
එමඟින් මෙය
HIT හි කීර්ති නාමයට ගැටලුවක් බවට පත් වේ.
ඇත්තටම?
සාධාරණ මිලකට ගුණාත්මක නිෂ්පාදන අලෙවි කිරීම .
මම හිතන්නේ ඒක
ගෙදර සාප්පු සවාරි යන්නෙකුට ප්‍රමාණවත් තරම් කීර්තිමත් දෙයක්.
ඔයා එයාට ඕන දෙයක් කරලා , එයාට පිස්සු වැටෙන්න දෙනවද ?
මට තියෙන්නේ එක ප්‍රමිතියක් විතරයි.
පැවැත්ම.
යුන්-ජි,
ඔයා ඔයාගේ උස අශ්වයාගෙන් බහින්න ඕනේ.
සහ ඔබේම සැලැස්ම ගැන සිතීමට පටන් ගන්න.
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
මේ
ඔබේ නිවසේ සාප්පු සවාරි සත්කාරකයා වන ඩැම් යේ-ජින්.
කට්ටිය, මම මෙතන මොනවද කරන්නේ කියලා දැනගන්න කුතුහලයක් නැද්ද ?
අද, මම පිරිනමනවා,
කෙලින්ම ඩියොක්පුන්ග් සිට,
සුපිරි, සුපිරි, සුපිරි, සුපිරි ස්වීට් කෝන්.
පෙට්ටියකට කරල් දහයක්, මුළු 3,000කට.
අපි පෙට්ටි 3,000කට විතරයි සීමා වෙලා තියෙන්නේ! හූ!
ඩියොක්පන්ග් කෝන්ෆීල්ඩ්
අපි ඒවා ඉක්මනින් සහ නැවුම්ව නැව්ගත කරන්නෙමු,
ඩියොක්පුන්ග් ගම්මානයේ සිට කෙලින්ම
ඔබේ නිවසට.
සුපර් ස්වීට් කෝන්
ඉතින්, හැමෝම, ඒ ඇණවුම් කරන්න.
ගොවීන්
බඩ ඉරිඟු අස්වැන්න නෙළා ගැනීමට අතිශයින් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරති.
අපි එයාලත් එක්ක වචනයක් කතා කරමු.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්!
- සුබ සන්ධ්‍යාවක්.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
හරි යාලුවනේ. ඔයා වගා කරපු බඩ ඉරිඟු අපිට පෙන්නන්න.
අනේ, බඩ ඉරිඟු?
- ඔව්.
ආහ්, හරි.
(8)
අපි මෙහි කිසිදු පළිබෝධනාශකයක් භාවිතා කළේ නැහැ,
- ඒ නිසා ඔබට ඒවා අමුවෙන් කන්න පුළුවන්.
මම බඩ ඉරිඟු ගැන කවියක් කියන්න කැමතියි .
- ඉදිරියට යන්න.
සම්පූර්ණයෙන්ම රසවත්.
- රසවත්!
ඉස්ම සහිත ඇට. සුපිරි පැණිරස ඉරිඟු!
මචං මෝඩයා.
- මේ අපූරු කොබ් එක බලන්න...
අපිව මෝඩයෝ වගේ පෙන්නන්න එපා!
… කර්නල් වලින් පිරිලා.
ඒක මගේ නළල තරම්ම ලොකුයි.
හරිම ලොකුයි, ඔයා එකඟ නැද්ද?
ඒක හරිම රසවත්,
නමුත් එය භුක්ති විඳීමට වෙනත් ක්‍රම තිබේ .
අපි ගිහින් බලමු.
- හෙලෝ. ඕහ්, මේ මොකක්ද?
මේක හරිම රසවත්
සුපිරි පැණිරස ඉරිඟු පෑන්කේක් එකක්!
ඉරිඟු පෑන්කේක්.
මෙන්න ඉරිඟු සලාදයක්!
ඔබට උයන්න බැරි නිසා යමෙකු කනස්සල්ලට පත්ව සිටී නම් , කරදර නොවන්න.
අමුවෙන් කෑවත් ඒක තාමත් පුදුමයි.
ම්ම්.
ඒක ඇත්තටම හරිම පැණිරසයි, ඒක හරියට පළතුරක් වගේ.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ටිකක් ගන්න.
පෙට්ටි 3,000ක් විකිණී අවසන්
ඒක විකිණී අවසන්.
ඒක විකිණී අවසන්!
ඔබ සැමගේ ආදරය හා සහයෝගයට බොහොම ස්තූතියි .
මෙය පුදුම සහගත සජීවී ප්‍රවාහයක් වුවද.
හෙට රෑ ඒක HIT එකක්, ප්‍රසංගයෙන් ආයෙත් හමුවෙමු .
ඔබගේ සියලු ආදරයට නැවතත් ස්තූතියි.
මේ ඩේම් යේ-ජින්, අත්සන් කිරීම.
- හැමෝටම ආයුබෝවන්!
- සහ කපන්න!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
අපි විකිණී අවසන්!
ඔහ්, ඉහළ අහස!
දෙවියනේ, බුදුන් වහන්ස, ඔබට ස්තුතියි!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
පැටියෝ, දැන් ඉඳන් ඔයා මගේ මිනිබිරිය .
ඔහ්, ඒ ඔක්කොම
නිෂ්පාදනය හොඳ නිසා.
ඔයා ලස්සන නිසා නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
එකතු වෙන්න. එකතු වෙන්න.
අපි පින්තූරයක් ගමු. සූදානම්ද?
හේයි, මෙචූරි!
අපි කවද්ද මේකේ ඉතුරු ටික අරන්
පැක් කරන්නේ?
අපි දැන්ම ඒක කරමු.
මම වටේ ඉන්න හැමෝවම එකතු කරගන්නම් .
- මමත් උදව් කරන්නම්.
- ඔයාට යාළුවෝවත් නෑ.
- කුඹුරට ගිහින් බඩ ඉරිඟු කඩන්න, හරිද?
- අනේ ජීස්.
පැටියෝ!
ඩෑම් යේ-ජින්?
ඔයා අවදියෙන්ද?
හහ්?
මෙචූරි?
ඩෑම් යේ-ජින්.
ඔයා මාව අඳුනනවද?
ඔයා මාව අඳුනනවද නැද්ද?
දෙයියනේ, මේක ඇත්තටම නරකයි!
ඩෑම් යේ-ජින්.
ඩෑම් යේ-ජින්!
කරුණාකරලා, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?!
ඩේම් යේ--
හෝව්, හෝව්.
හහ්?
ඩේම් යේ-ජින්, මට කතා කරන්න.
මම රෝහලේද?
කොහෙත්ම නැහැ, මම කවදාවත් මීට කලින් ක්ලාන්ත වෙලා නැහැ.
ඔහ්, හරි.
මාව මෙතනට ගෙනිච්චද?
ආදර චිත්‍රපටයක ප්‍රධාන චරිතය වගේද ?
ආහ්, හොඳයි...
මම හිතුවේ මේක වෙන්නේ
චිත්‍රපටි වල විතරයි කියලා,
නමුත් එය සැබෑ විය.
මම හැම විටම සිතුවේ එය හුදෙක් මනඃකල්පිතයක් බවයි.
මම හිතුවේ
එයාලා ඒක ටිකක් වැඩිපුර පටලවනවා කියලා.
ඒ සියල්ල සැබෑ විය.
- මේ ඇත්ත ජීවිතේද නැත්නම්...
- හේයි, මුක්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය හොඳ සිහියෙන් ඉන්නවා කියලා.
- මේක හරිම හුරුපුරුදුයි වගේ.
- එයාට ඒකෙන් පිස්සු හැදිලා වගේ.
- ඒක ඇත්ත.
- හේයි, ඇය මාරාන්තික අසනීපයකින්ද නැත්නම් මොකක්ද?
මුක්! මෙහෙට වරෙන් මුක්!
ඒක තාප පහරක් විතරයි.
මිනිස්සු එහෙම ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නෑ.
අහ්.
ඉතින් මේක තමයි දැනෙන්නේ.
වෝරි ඩියොක්පන්ග් වෛද්‍ය සායනය
ඒක තාප පහරක්.
නැහැ, මම කියන්නේ ඇය අධික ලෙස රත් වෙලා කියලා.
ඔව්, එයාට ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි.
නමුත් ඇය කවුද?
ඔයා දන්නවනේ, උදව්වක් ඉල්ලන එක නෙවෙයි .
කිසි කෙනෙක නැහැ.
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මෙචූරි, ඔයා මෙහෙ.
ඔයාට කොහොම ද?
මේ කුමක් ද?
හේයි, ඇයි ඔයා මට මෙච්චර දෙන්නේ?
මම කිව්වා ගබඩා ඒකකයට මිලෙන් භාගයක් අය කරනවා කියලා .
මම-- මට මේ ඔක්කොම දරාගන්න බෑ.
මම උත්සාහ කරන්නේ
මිස් යැංගේ හිසරදයට හේතුව සොයා ගැනීමට පමණයි.
ඔබේ මක්ගෙයොලි යනු
ඩියොක්පුන්ග් ගම්මානයේ වැඩිහිටියන්ට අවශ්‍ය ඖෂධයකි.
ඒක නැති කරගන්න එක භයානකයි.
කරුණාකර ඔබේ ආහාර වේල අනුභව කිරීමට අමතක නොකරන්න.
මෙචූරි.
ඩියොක්පන්ග් සුපර් ස්වීට් කෝන්
මැක්ජෙයොලි බෲවරි
ඔහ්, මගේ පුංචි මෙචූරි,
ඔයා හරිම හුරතල්.
දැන්, අපි ඔයාව ඇතුලට එක්කන් යමු,
එතකොට ඔයාට නිදාගන්න පුළුවන්.
ඔහ්, කමක් නෑ පොඩි මෙචූරි.
තදින් නිදිය ගන්න.
හරි. හරි.
හේයි තාත්තේ.
ඔහ්, හායි.
හේයි, කොහොමද? එයා හොඳින්ද?
ඉතින්, ඇය තාමත් අවදි වුනාද? ඇයට කොහොමද?
ඒක තාප පහරක්.
ඉතින්, ඇය මෙචූරිගේ පෙම්වතියද?
පෙම්වතිය?
හේයි, මම හිතන්නේ ඔයාට තාප පහරක් තියෙනවා,
පන්ක්.
අලෙවි කොමිෂන් ගිවිසුම
හරි හරී.
මම ඔයාට කිව්වා
මට ආදායමෙන් කොටසක් අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයාට ලැබෙන්නේ
ඔයාගේ සාධාරණ කොටස විතරයි, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඒක...
කෙනෙකුට ස්තූති කරන්න සුපිරි අමුතු ක්‍රමයක්, ඔයා දන්නවද?
- මොකක්ද?
- ඔයා යන්න හොඳ නැද්ද?
මම යන්න හිටියේ.
මොකක්ද…
මට මොකද වෙන්නේ?
මට ඉස කරකැවිල්ලක් දැනෙනවා.
ඉන්න, ඉන්න. හරි. මේක ඇත්ත එකක්.
ඔහ්, මොකද වෙන්නේ?
ඉන්න, මට තත්පරයක් දෙන්න.
විනාඩියක්.
මේක ඇත්තක්ද?
ම්ම්ම්, මට ඔළුව උස්සගෙන ඉන්නවත් බෑ.
මගේ බෑගයේ, එතන,
ග්ලූකෝස් ද්‍රාවණයක් තියෙනවා.
ඔයාට ඒක මට අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
අනේ, ඒ ඔක්කොම විසි කරලා
මට හොයලා දෙන්නකෝ?
ඉක්මන් කරන්න.
සියල්ල කැරකෙන්නේ ඇයි?
ඔහ්, මම හිතන්නේ එච්චරයි.
ඒක තමයි.
මට මැරෙන්න පුළුවන් වගේ දැනෙනවා.
ඔහ්, මේක අමුතුයි.
ඔහ්, මගේ ඔළුව.
නැගිටින්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
අනේ දෙවියනේ. අනේ දෙවියනේ.
ඔහ්, මොහොතක් ඉන්න.
ඇයි ඔයා
මේ විදියට ඔයාගේ ශරීරයට වැඩිපුර වැඩ කරන්නේ?
මම එහෙමද?
ඔයා ඔයාගේ තුවාලෙට බෙහෙත්වත් ගත්තේ නෑ.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා, ඔයා ක්ලාන්ත වෙලා වැටුණා.
ඔයා හරි.
නමුත් ඔබ සිතන්නේ එය කාගේ වරදක් කියාද?
ඔයා මොනවා කළත්,
මගේ අදහස වෙනස් කරන්න කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා ඔබේ කාලය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න.
රෝගියාට කරුණාවන්ත වෙන්න. මට අසනීපයි.
ඒක වලංගු වුණත්, ඒක තාමත් පරාජයක්.
අනේ දෙවියනේ.
මම යන්න කලින් සෝෆා එකේ ටිකක් විවේක ගන්නම් .
මට දැන් හෙල්ලෙන්න බෑ.
මොහොතකට.
නවත් වන්න.
හහ්?
ඔබ සිටින තැනම සිටින්න.
ඇයි?
ඔයා පලස රැලි කරයි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඇයි ඒක මෙච්චර දුර? මම මැරෙයි.
මම මෙතන ඉන්නම්.
ම්ම්ම්.
ඔහ්.
අනේ මගේ අසරණ ඔළුව.
මම කිව්වා මට ඔලුවේ කැක්කුමක් තියෙනවා කියලා.
ඕව්, මගේ ඔළුව.
ඉදිරියට එන්න.
මොනතරම් අමුතු මිනිහෙක්ද.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ ඇඳුම් කොහෙද?
♪ දැන්, මම මටම ඉඩ දෙන්නම් ♪
♪ ප්‍රවාහය සමඟ යන්න ♪
♪ එයට කරන්න දෙයක් නැහැ… ♪
කුමක් ද?
ඇත්තටම මොකක්ද? එන්න.
කරුණාකර උපස්ථ කරන්න.
ඒකට සාප වේවා!
මම කාර්යබහුලයි, හරිද?
එයා මොකද කරන්නේ? මොකක්ද?
සමාවෙන්න! කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න!
ඔයාගේ ට්‍රැක්ටරය ආපසු හරවන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එන්න, ඔයාගේ කාර් එක මාරු කරන්න.
ඔයා මේ පැත්තේ කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ නෑ.
ඔබ එක් පැත්තකට පමණක් සීමා වූ මාර්ගයක රිය පදවමින් සිටී.
මෙතන එක පැත්තකට යන්න පුළුවන් පාරක් නැහැ .
මට යන්න අයිතිය තියෙනවා!
ආහ්, එන්න.
මෙම මාර්ගය…
...පිටවීම සඳහා පමණයි!
එයාට පිස්සු ඇස් තියෙන්නේ.
ඔව්, මම නැවත එන්නම්.
මට හරි.
කුමක් ද?
අනේ මන්දා! මම හිරවෙලා.
ඒකට සාප වේවා!
ඉන්න. ඉන්න.
අපොයි නෑ.
අනේ නෑ. මට ඒක එළියට ගන්න වෙනවා.
ඔහ්, නියමයි.
පිස්සු අවජාතකයෙක් මෙහෙට එනවා.
එන්න එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මම ඇත්තටම උපස්ථ කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
ඔහු කොහෙද යන්නේ?
මොකක්ද? මොකක්ද? එයා මොනවද කරන්නේ?
කුමක් ද?
මම ඒක ඔයාට උපස්ථ කරන්නම්.
ගෙදර යන්න.
මොකක්ද ඒ අවජාතකයාගේ ගනුදෙනුව?
එන්න, ඔයාට පිස්සුද?
ඒක එකතු කරගන්න.
ඔහ්.
ඔයා කොහොමද ගෙදර යන්නේ?
මම කාර් එක ගන්නම්.
ඒ සියල්ලට පසු,
ඔබ ඔබවම රෝදය පිටුපසට දමමින් සිටිනවාද?
ඕහ් නියමයි.
මට හරිම සංවේදීයි. ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද ඉන්නේ?
හොඳයි, ඔයා ඒ තරම් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා නම්,
එහෙනම් මම දාලා ගිය ඒ ලියකියවිලි එක පාරක් බලන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇත්තටම, මොන මගුලක්ද?
ඒ කව් ද?
- නවත්තන්න.
- ඒ කවුද?
ඉදිරියට එන්න.
- අපි මෙතනින් යමු.
- ඔහු මේකට ගෙවන්නයි යන්නේ.
මට බඩ ඉරිඟු වලටත් වඩා හොඳ සාරයක් විකුණන්න පුළුවන් .
අර කලින් හිටපු මිනිහා,
ඒ එයා නේද?
ගොජූනොක්හි හිමිකරු?
මම එයාට එච්චර නපුරු වෙන්න හොඳ නෑ.
ඇයි?
තාප පහරක් ලැබෙන තරමට ඔහු කෙනෙකුට මහන්සි වී වැඩ කරන්නේ කෙසේද ?
බල්ලෙකුටවත් එහෙම සලකන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම අශිෂ්ටයි.
ඇත්තටම එයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
යේ-ජින්, ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
මම කියන්නේ, කිසිම මෝඩ වැඩක් කරන්න එපා.
මම කිව්වා මට ඔයාව ඇහුණා කියලා.
දැන්, යන්න. මෙතනින් යන්න.
- හමුවෙමු.
- ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
යේ-ජින්, මේක කරන්න එපා.
මේ විදියට හැසිරෙන්න වෙලාව නෙවෙයි.
මට රුධිර පාරවිලයනයක් අවශ්‍ය වෙයි.
මම පිකප් ට්‍රක් රථයක් සඳහා ඇණවුමක් ගැන කතා කළා.
මොහොතක් ඉන්න.
හරි හරී.
ඔහ්.
හරි. බලමු...
- මෙන්න ඔබේ බීම.
- ආහ්, නියමයි.
බොහෝම ස්තූතියි.
ස්තූතියි. සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
ඔහ්, ස්තූතියි.
මේක විශ්වාසදායක කෝපි එකක් නේද?
ඩේම් යේ-ජින් ඇය
පැමිණි කැෆේ එකට නිතිපතා යන කෙනෙක්.
ඩේම් යේ-ජින්, ඔයා කිව්වද?
ඔව්, ඇය
දැන් එතන කෝපි බොනවා.
ඇත්තටම? කැෆේ එක?
උහ්... ඔයා ගිහින් ඉවර වෙන්න ඕනේ.
මේ කෝපි එකේ සුවඳ හරිම හොඳයි
, මට වැඩ කරන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
මේ කාලය පුරාම ඔයා කිසිම විවේකයක් නැතුව ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා .
- ඔව්, මට ඇත්තටම තියෙනවා.
- ගිහින් නිදාගෙන ටිකක් විවේක ගන්න.
- හෙට අලුත් ආකල්පයකින් පටන් ගන්න.
- මම හොඳට නිදාගන්නවා. හරි. ගෙදර යන්න.
ඔව්, හරි. ආයුබෝවන්.
- ඔයා ඔයාගේ කකුල තද කළොත්...
- හරි. හරි.
-...නින්දට යන්න කලින්...
- යන්න.
ඔයාව මෙතන දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
හහ්?
ඔහ්, මිස්ටර් සියෝ.
ඔයා මෙහෙ කෝපි බොන්න ආවද?
ආහ්, මම ඇත්තටම මෙහෙට ආවේ වැඩ කරන්න.
අහ්.
හොඳයි, මම එස්ප්‍රෙසෝ එකක් ගන්නම්.
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම දහයෙන් දහයක්.
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
මහා.
වහිනවා පවා.
ඔයාට කුඩයක් නැද්ද?
නැත්නම් මම වෙනසක් සඳහා ඔබව බේරා ගත යුතුද?
මේ කුඩය, මේ කුඩය නේද?
ඔව්.
මෙම අයිතමය මගේ පළමු විකිණීමේ සතුට මට ලබා දුන්නා .
වහිනකොට, ඔයා වටපිට බලන්න.
මම හිතනවා ඔයා අඩුම තරමේ මේවායින් එකක්වත් දකිනවා ඇති කියලා.
ඔහ්, ඔයාට ඒක පේනවද?
ඔයා මේක හොඳට කරනවා නම්,
මම හිතන්නේ ඔයා අඩුම තරමේ
මට හොඳ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකින් සංග්‍රහ කළ යුතුයි.
හරි, ඔයාට වෙලාව තියෙන හැම වෙලාවෙම.
අද රෑ.
මට අද රෑ කෑමක් දෙන්න.
ඔයා බඩගිනි වෙලා ඉන්නෙ මොකටද?
හ්ම්.
ක්‍රෝසන්ට් එකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ආහ්, මිස්ටර් සේඕ.
මම කිසිම කෙනෙක් එක්ක ආශ්‍රය කරන්නේ නැහැ .
ම්ම්, හැඟීම් ඇති වෙනකොට මම ඒක දැකලා තියෙනවා,
මට අන්තිමට
පුද්ගලයායි රැකියාවයි දෙකම නැති වෙනවා.
මට තේරෙනවා.
එහෙනම් වැඩේ පටන් ගමු.
නමුත් වැඩ අවසන් වූ පසු,
එහෙනම් අපි කොහේ හරි කෑමක් කමු.
ම්ම්ම්, මට ඔළුව උස්සගෙන ඉන්නවත් බෑ.
කරුණාකරලා ඔක්කොම විසි
කරලා මට හොයලා දෙන්න?
අධික භාවිතය දැඩි ලෙස තහනම්ය
ඔයාට ස්තූතියි.
රෝස්, ඔයා ඇත්තටම ඒකෙන් ගොඩ ආවා.
මම මෙතැන් සිට ඔබට හොඳින් සලකන්නම්.
ම්ම්ම්?
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, මෙචූරි.
කුමක් ද?
මගේ බෙහෙත්?
අනේ දෙවියනේ, ඔයා හරි.
මම දැන්ම එන්නම්.
දැන් හොඳටම පරක්කුයි. හෙට.
- නෑ, මම දැන් යන්නම්.
- දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒකට කමක් නෑ. ඒ බෙහෙත් නැතුව...
හරි.
එහෙනම් මැදදී හමුවෙමු.
- දුරකථනයට ස්තූතියි.
- ම්ම්.
ටිකක් විවේක ගන්න.
ඒ මොකක් ගැනද?
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක දන්නේ නෑ කියලද?
ඒ පර්වතයේ හඬ
ඔබේ හදවතේ ගැහෙනවාද?
මෙචූරි,
ශීත ඍතුවේ දරුණු, කපා දමන සුළංවලට පවා
වසන්ත සුළඟ නැවැත්විය නොහැක.
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
ඔබ එය බලහත්කාරයෙන් ඇතුළුවීම කිසි විටෙකත් වළක්වන්නේ නැත .
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ.
HIT HOMESHOPPING (ගෙදර සාප්පු සවාරි)
නින්දට ඖෂධ, නින්දට ආධාර,
කාංසාවට එරෙහි ඖෂධ
ඔව්, හෙලෝ?
හේයි, මෙචූරි.
හදිසි අවස්ථාවක් තියෙනවා.
වහාම ගොවිපලට යන්න!
හේයි, මෙචූරි, මෙචූරි.
ඒක නරකයි, ඇත්තටම නරකයි.
- මොකද වුණේ?
- මම ඒ ළඟින් යනකොට ශබ්දයක් ඇහුණා,
ඉතින් මම ඒක පරීක්ෂා කරලා බැලුවාම
මේ ප්‍රදේශය වතුරෙන් තෙමී තියෙනවා දැක්කා.
මම හිතන්නේ ආර්ද්‍රතා පාලනයේ ගැටලුවක් තියෙනවා .
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි ඒක ඉක්මනින් සුද්ද කරන්න ඕන.
අපි වේගයෙන් ගමන් නොකළොත්, ලී කුණු වෙයි.
හරි, මම පීඩන ඉසිනය ගන්න යනවා .
ඩියොක්චියොන් විවේක ප්‍රදේශය
හ්ම්.
මම මෙතනට ආපු පළවෙනියා කියලා හිතන්න.
කුණු කූඩය
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
ඔහ්, කොහෙද...
එයාලා කොහේ ද?
අපි මේවා බේරා ගත යුතුයි.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම හරිම මෝඩයෙක්.
මොන තරම් මෝඩයෙක්ද.
සුං-මයි.
මම හිතන්නේ මට ඔයාට ආපහු කතා කරන්න වෙයි.
මිස්. කෝපාවිෂ්ඨ ඊඕඑම්
ඇත්තටම?
ඔහු කොහේ ද?
අම්මා එනවා කිව්වා.
ඇය ඉක්මනින්ම මෙහි එනු ඇත.
ඒකට කමක් නැහැ.
අම්මා එනවා කිව්වා.
ඇය ඉක්මනින්ම මෙහි එනු ඇත.
- කමක් නෑ. කමක් නෑ.
- එයා ඉක්මනට එයි.
ඇය ඉක්මනින්ම මෙහි එනු ඇත.
ඒකට කමක් නැහැ.
කමක් නෑ යේ-ජින්.
ඩෑම් යේ-ජින්.
මට කණගාටුයි.
ම්ම්, මීට කලින්...
ඒ…
සිදු වූ දෙයක් පමණයි.
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
ඔබ එසේ විය යුතුයි.
දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම කියන්නේ, මම කලින් මෙහෙට එන්න අදහස් කළා, නමුත්...
එය සුරකින්න.
මගේ බෙහෙත් ටික දෙන්න.
මේක විහිළුවක්ද?
මම ඔයාට දවසට එකක් දෙන්නම්.
- ඔයා ඇත්තටම මොනවද කරන්නේ?
- ඩේම් යේ-ජින්.
අපි හැමදාම හමුවෙමු.
අම්මේ.
මම ඩියොක්පුන්ග් ගම්මානය නමින් හැඳින්වෙන මෙම ස්ථානයට ගියා
.
ඒ වගේම මට එතනදී මුණගැහුණු අමුතු මිනිහෙක් ඉන්නවා.
ඔහු ඇත්තටම හරිම තදයි.
ඒ වගේම එයා මාව කපලා දානවා.
මම ඉවර කරන්න කලින්.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද කියලා?
මම ඔහු වටා සිටින සෑම විටම,
මට නිකන් දැනෙනවා වගේ...
හැමදේම හරි යයි.
ඉතින් මම කල්පනා කරමින් සිටියේ...
මම ඔහුව විශ්වාස කරනවාද?
මා වෙනුවට...
නැවත නැවත උත්සාහ කරන්නද?
ශීත ඍතුවේ දරුණු, කැපුම් සුළං පවා නොවේ
වසන්ත සුළඟ නැවැත්විය හැකිය.
කුමක් වුවත් කමක් නැත,
ඔබ කිසි විටෙකත් එය බලහත්කාරයෙන් ඇතුළුවීම වළක්වන්නේ නැත .
ඔබට විකුණා ඇත
ඉතින්, ඔයා යේ-ජින් එක්ක රෑ ගත කළාද?
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
යේ-ජින්, එයාලා ඔයාවත් සම්බන්ධ කර ගනීවි.
එයාලා එහෙම කළාම, මට දන්වන්න.
කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කරනවද? ඔබට එය අලුත් කිරීමට අවශ්‍යද?
නවත්වන්න.
මගේ ජීවිතය හැර වෙන කිසිම ජීවිතයක් විනාශ කරන්න මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ .
ඔබ
L'Étoile හි වැඩ කිරීමට සලකා බලනවාද?
මිස්ටර් සේඕ, ඔබට එය
මට සංචාරයක් ලබා දෙනවාක් මෙන් සිතිය හැකිය
අමුද්‍රව්‍ය ගොවිපලෙහි.
මෙය
පළමු සහ අවසාන ඡායාරූප රූගත කිරීම වනු ඇත.
ඔබ එය ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුව තිබුණි.
ඔබ එකඟ වූයේ ඇයි?
ඩෑම් යේ-ජින් මහත්මිය නිසා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥